docker container run -it ubuntu:latest bash

it: Crea una ventana interactiva del shell contenedor 
a tu terminal actual.

docker client: Extra la imagen sino se encuentra en cache
docker server: Crea el contenedor y ejecuta la aplicación.

## Cuando se ejecuta retornara algo parecido a

root@1ef65dcc5c35:/# 
donde "1ef65dcc5c35": Son las primeros 12 caracteres del 
id del contenedor.

Otro punto importante es que el contenedor ejecuta un solo
proceso, para comprobar esto podemos escribir el siguiente 
comando. 
"ps -elf"
Al menos en sistemas unix :v, en windows varia un poco

Notas: 
Matar el proceso principal de un contenedor 
tambien matará al contenedor.